---
name: Epic, Large Feature Issue Template
about: 한번에 해결할 수 없는 크고 복잡한 이슈 혹은 피쳐의 경우 사용되는 템플릿입니다.
labels: epic
---

## Self Checklist

- [ ] 나는 중복 이슈가 있는지 확인 했습니다.
- [ ] 나는 적절한 라벨을 설정 했습니다. epic에 더해 feature, refactoring, performance 등의 라벨을 추가했습니다.
- [ ] 나는 이슈의 제목을 단언형으로 작성했습니다. (ex. --- 구현, --- 리팩토링)
- [ ] 나는 해당 이슈를 관리하기 위해 마일스톤을 생성했습니다.

## 개요 및 목적

##### 이슈에 대한 요약을 작성해주세요. 목적과 목표를 작성하는 것이 권장됩니다.

## 방향성

##### 설계 방향, 예상되는 타임라인, 특별한 정책이 있다면 작성해주세요.

### 세부 항목

```[tasklist]
### Tasks
- [ ] 세부 항목을 나열하거나 sub issue로 컨버트 하여 작성해주세요
```

---

### Reference

##### 연관 링크 - 그룹, 노션, 피그마 - 추가해주세요.
